＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
汎用喘ぎましましVer　りどみ
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
こちら紅様作成の「eraToLoveA」にて使用できる、汎用喘ぎの追加です。
スレの皆様いつもお世話になっておりますの感謝と個人的趣味から作成いたしました。
導入にあたっては以下の項目をご確認の上、用法用量を守って正しくera eraなさってください。


＋＋＋同梱内容＋＋＋

【汎用喘ぎ】フォルダ
　　├ PANT_SET.ERB
　　└ PANTVOICE.ERB

※おまけ
COMF381_獣姦.ERB
EVENT_M_COM.ERB

＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋


＋＋＋導入方法＋＋＋

【ERB】フォルダ内の【口上】フォルダに【汎用喘ぎ】フォルダをそのままぶっこんで上書き

以上１ステップで導入は完了です。
万一に備え、現在の【汎用喘ぎ】フォルダのバックアップを取るなど、適宜対応願います


※おまけ編
①【ERB】フォルダ内の【口上】フォルダに COMF381_獣姦.ERB をぶっこみ、同名のファイルを上書き
②【ERB】フォルダ内の【地の文】フォルダに EVENT_M_COM.ERB をぶっこみ、同名のファイルを上書き

この上書きにより、Ｖがある状態で貞操帯着用時、何故か獣姦コマンドを選択すると
Ｖが塞がっている判定にならず処女喪失してしまう……という悲しい事故が解消されます。
これをうっかり忘れて５回位リセットした苦い記憶から修正したものです。
同時に、この修正ファイルでは獣姦コマンドでの判定が(作者の趣味により)大分細かく書き換わっています。
別記の修正内容をご確認の上、必ずセットでご利用ください。

＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋


＋＋使用上の注意＋＋

＊【汎用喘ぎ】について＊
汎用喘ぎに淫語とみさくら語を増やし、設定をいじって誰でもいつでも淫語みさくら語で喘ぐようにしたものです。
全体の設定をいじっているため、専用口上の有無にかかわらずけつまんこだのおちんぽだのハート乱舞で言うようになります。
追加したのは主に「快感Lv4」の淫語になりますので、調教が進み奴隷が気持ちよくなればなるほど淫語の語彙が増えます。
快感Lvの低い淫語はあまり増えていません。これからぼちぼち増やしていこうとは思いますが加筆修正大歓迎です。

この淫語もりもり設定を変更する場合、
【汎用喘ぎ】フォルダ→PANT_SET.ERB内、23行目「E = 6」、この部分の数字を書き換えれば変更可能です。

また、淫語をさらにもりもり増やしたいときは
【汎用喘ぎ】フォルダ→PANTVOICE.ERBをいじってください。
自分の作成したバージョンでは、ランダム部分を「SELECTCASE」で設定しています。

SELECTCASE RAND:●
CASE 0
	PRINTFORM 気持ちいぃっ、気持ちいぃのぉっ%UNICODE(0x2661)%
CASE 1
	PRINTFORM 気持ちよすぎてバカになっちゃうぅぅ%UNICODE(0x2661)%
.
.
.
.
CASEELSE
	PRINTFORM ぜんぶいいっ%UNICODE(0x2661)%　全身きもちいいっ%UNICODE(0x2661)%
ENDSELECT

こんな感じで書いていけば、語句がある限りいくらでもエンドレスに増やせます。
お気に入りの言葉があればぜひ増やしてみてください



＊おまけの獣姦について＊
獣姦コマンドの設定でおかしかった部分を修正し、通常より細かい条件分岐をつけたものになります。
修正部分は下記の２点です

・奴隷に膣が有るとき、貞操帯をつけていても獣姦コマンドで性交が発生する（処女喪失もある）部分の修正
・奴隷の膣やアヌスがバイブで塞がっているときでも、それぞれの感覚が一定以上であれば獣とバイブの二輪挿しを行う

一つ目に関してはそのままでこれ以上特に話すことはありません。
二つ目に関しては、通常の獣姦では「穴が塞がっているかどうか」を基本の判定とし、塞がっていれば特に何の判定もなく素股状態になります。
ですがまあ、人相手でも二輪挿しだのバイブと同時攻めだのできるのに、獣ではできぬとはこれ如何に、という気持ちとファンタジーなんだから開発された受けがあり得ない犯され方しててもいいよねという個人的なあれこれから分岐を細かくしました。
また、分岐が細かくなったことに合わせてコマンド選択時の地の文も変えております。
セットで書き換えないと、状況と地の文で齟齬が発生してしまうため、必ず同時に導入願います。


＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋

淫語と異種姦ですので使う人を選ぶと思いますが、楽しんでいただけたら幸いです。

合わないと思ったら使用をおやめください。

よきeraライフを。
2016/12/18　公開
