＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
燭台切입上readme
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
この입上は、eraToLoveA用の입上ファイルです。

他ジャンルでAバリアントばかりプレイしてたので、「とうらぶのAバリアントが来てる！」と興奮して書き始めてしまいました。
紅様、バリアント作成ありがとうございます。

この입上作成に当たり、安定입上と이마노츠루기입上を特に参考にさせていただきました。ありがとうございます。

－－－－－－－－－－－－－－－
＊導入方法＊

①
【ERB】フォルダ→【입上】フォルダに、【73_쇼쿠다이키리 미츠타다】フォルダを突っ込んでください。

②（※燭台切입上を導入済みの場合は不要）
【ERB】フォルダ→【입上】フォルダの【CALLNAME.ERB】ファイルを燭台切입上に合わせて書き換える必要があります。他の입上で【CALLNAME.ERB】の更新を行っていなければそのまま燭台切입上に付属している【CALLNAME.ERB】ファイルに置き換えてください。
他の입上に合わせて【CALLNAME.ERB】を更新している場合は、燭台切입上に付属している【CALLNAME.ERB】の171行目～222行目をコピーして、元々ある【CALLNAME.ERB】のどこかに貼り付けてください。

－－－－－－－－－－－－－－－
＊使用に当たって＊

●수寄りの쇼쿠다이키리 미츠타다입上（未完成）です。まだ描けていない部分は凡庸喘ぎ呼び出しで誤魔化してます。
●一部、ハートや淫語を多用しています。合わないと感じたら使用をおやめください。
●一応動作確認はしていますが、プログラミングのわからない人間が書いた입上なので、エラーが出る可能性があります。バックアップを取ってから導入してください。

●燭台切さん→伊達組の二人の呼び方を変更したい際は、【CALLNAME.ERB】を書き換えたら입上に反映されます。デフォは「伽羅ちゃん」「鶴さん」呼びです。

－－－－－－－－－－－－－－－

正直、自分が遊んで楽しいように作ったものなので使う人を選ぶと思いますが、貧乏性なので公開します。
拙い입上ですが、楽しんでいただけたら幸いです。

合わないと思ったら使用をおやめください。
加筆修正大歓迎です。


2016/02/03　とりあえず公開
2016/02/06　修正といくつかのコマンド입上書き발し
2016/12/27　微修正

（公式の燭台切さんがあまりにも光のお兄さんで興奮したので早急に各ルートで反応分けを導入したい所存。）