【erahetaA用汎用関数ファイル集『へたくしょん』Ver0.01　Readme】


■前置き
・へたくしょんはロマーノ입上を作る上において、
　やりたかったことをやるために生まれた입上支援システム集です。

・システムとしてCFLAG:799～898、PREVCOM:801～830、NEXTCOM:0～7を占有してしまい、
　さらにDAILY_LIFE.ERBはへたくしょん対応のものを使用することになります。
　導入の際にはご注意ください。
　いやPREVCOM:800とかほっといても誰も使わないとは思うけど。

・他の입上にも有用に活用できそうな関数も含まれている（と思います）ので、
　利用の際は同梱の仕様書や解説書を見ながら適宜ご利用ください。

・最低限のIF構文知識がないとなかなか理解しづらいところもあるかと思いますが、
　ビット演算は一切使ってないので初心者の方でも安心して使える仕様になっています
　（特に主人の誕生日サーチ機能とか） 

・多分、いや確実にバグがあると思いますが、気長にお付き合いください



■導入方法

ERBフォルダの中身をerahetaAのERBフォルダに突っ込んでください。
解説フォルダ及びこのReadmeはそのままにしておいて下さい。


■主な機能一覧

詳しく知りたい方は仕様書や解説、ERBを見てください。

・駆け落ちイベント用「開幕で調教が強制終了」する機能
・主人の誕生日をサーチする機能
・助손や日常での面識を管理する機能
・ここ一週間以内の調教対象と助손をサーチする機能
・調教対象の方から自動でコマンドを実行してくれる機能


■ファイル内容について

・DAILY_LIFE.ERB
・EVENT_M.ERB
・TRACHECK.ERB
へたくしょん対応版ファイルです。
導入することで各種面識が更新されるようになります。
ちなみに、これを入れてへたくしょんを入れなかった場合はバグります。

・EVENT_K2_ALL.ERB
ロマーノ입上です。加筆個所については同梱の입上Readmeを参照してください。

・HETACTION.ERB
へたくしょん本体です。
へたくしょんを導入していない입上ファイルに与える影響はほぼありませんが、
面識管理変数のみ勝손に更新されるので導入と同時にCFLAG:799～898が占有されます。

・へたくしょん仕様書
へたくしょんのファイル内容に関する解説です。
基本的にはこれとERBファイル、機能解説を見ながら使い方を把握して下さい。

・へたくしょん機能解説.ERB
伊兄弟が漫才しながらへたくしょんの具体的な使用例を教えてくれる解説ファイルです。

・へたくしょんフラグ表
へたくしょんを導入することで占有されてしまうフラグの一覧です。


■今후の拡張について

입上でこういうことしたいんだけど、っていうのをスレで挙げてくれれば
全力で支援関数を組みたいと思っています。
あくまでへたくしょんは「입上制作支援ファイル」なので、
ゲームシステムに関する要望の実現は難しいかもしれませんが……
とりあえず今度は
「そのコマンドは気に食わないから俺の好きにさせて貰うぜ！　食らえSELECTCOM捏造！」
的な関数でも組もうかなと思ってます。


■参考にしたファイル

PANCTION.ERB（eratohoRR1317用）
YU-CTION.ERB
YU-SIS.ERB
COMMON.ERB（以上eratohoJ用）


■更新履歴
09,11,19	面識機能を拡張。いろいろ参照できるようになりました。
		ただし代償としてEVENT_MとTRACHECK.ERBがへたくしょん対応専用になりました。

09,11,17	バグ修正。へたくしょん解説に補講追加。

09,11,14	意見をいただいたのでフラグ整理してVer0.02としてアップロード

09.11.13	Ver0.01としてアップロード