【ヘタリア要素一覧】
erahetaAをヘタリア以外の作品のベースとする際に注意するべき点。
以下の部分を書き換えれば、ヘタリア以外のバリアントでも違和感なく動作します。

・CSVデータについて
【Chara0～99.csv、Item.csv、Str.csv、Train.csv】
キャラCSVは奴隷とするキャラおよび主人公のキャラデータを入れてください。
また、Item.csvには各キャラの値段を定義しておく必要があります。
Str.csvには、オープニングやエンディング、舞台設定、名前リストが入っているので、必要に応じて書き換えてください。
Train.csvの12,くるん愛撫と197,バター犬は実行可能なキャラが限られているので、
コメントアウトもしくはCOMABLE.ERBの実行条件を書き換えて下さい。

・キャラマニュアル
【CHARA_MANUAL.ERB】
キャラ購入時の解説テキストが入っています。
キャラに応じて書き換えるか、キャラ紹介の中身をコメントアウトもしくは削除するとよいでしょう。

・キャラの値段
【CHARA_PRICE.ERB】
@CHARA_PRICEのFLAG:1000～FLAG:1098はショップ外でのキャラ購入と値段の再定義に必要な関数なので、
Item.csvと同様の値段をキャラ番号1のキャラから定義していく必要があります。

・キャラ購入時の難易度、売却値
【PRINT_CHARA_LIST.ERB】
@CHARA_DIFFICULTYではキャラ購入時に表示される難易度、売却値が入っています。必要に応じて書き換えて下さい。

・特殊な日常イベント
【DAILY_LIFE.ERB】
キャラ固有の日常イベントが設定されている場合があるので、違和感のある場合は書き換えるか
SHOP.ERB135、192～198行目をコメントアウトして下さい。

・キャラの服装
【CLOTHES2.ERB】
服装はキャラごとに設定してあるため、キャラごとに調教開始時および服を着せる際のTEQUIP番号などを変える必要があります。
2～32行目と資料の「衣装一覧【ネタバレ】.txt」を参考に再設定してください。

・特殊な服装設定
【OPTION.ERB】
オプションでの特殊服装。服が二種類以上ある場合にCFLAG:22で選択できるようにしています。
他作品バリアントでは126行目以降の該当箇所をコメントアウトか、別のキャラの服装変更に用いるとよいでしょう。

・特殊なエンディング
【ENDING.ERB】
特殊ハーレムエンドはヘタリアキャラのエンドとなっているため、
特殊ハーレムエンド判定全体をコメントアウト、もしくは削除しておいてください。
もしくは、新たに特殊ハーレムエンドを設定する必要があります。

・定食屋台のキャラ固有料理名
【LUNCH_STALL.ERB】
887行目以降の@LUNCH_NAME_TOHOはキャラ固有料理名なので、
883行目を適当な料理名にするか、対応するキャラの料理名を設定する必要があります。

・コンサートのキャラ固有歌名
【CONCERT.ERB】
@SONG_NAME_TOHOもキャラ固有の歌名なので、消去するか、対応するキャラの歌名を設定する必要があります。
また、@CHECK_UNITでは固有ユニットコンサートの判定をしているので、
再設定するかCALL CHECK_UNITをコメントアウトして下さい

・キャラの値段およびキャラ購入時マニュアル
【SHOP2.ERB】
376行目のFLAG:1000はショップ外でのキャラ購入と値段の再定義に必要な関数なので、
Item.csvと同様の値段をキャラ番号1のキャラから定義していく必要があります。
また、441行目以降の@CHARA_MANUALキャラ購入時の解説テキストなので、
キャラに応じて書き換えるか、457行目以降のキャラ紹介の中身をコメントアウトもしくは削除するとよいでしょう。

・ぱんくしょん内関数
【PANCTION.ERB】
相性検索関数@RELATIONではヘタ用にシナティ、もちめりか、トニーを除外しているので、この処理を削除しましょう。
不在キャラ名獲得関数@LOSTNAMEにはヘタリアキャラクターの名前が入っているので書き換えて下さい。

・へたくしょん内関数
【HETACTION.ERB】
主人の誕生日サーチ機能@MASTERBIRTHDAYにはヘタ用の誕生日が入っています。使用する場合は書き換えて下さい。
処女・童貞・後処女喪失用異常経験サーチ@GET_JIBUNはヘタ用に調整されています。
書き換えるか、コメントアウトすると良いでしょう。

・ヘルプ機能
【HELP0～4.ERB】
ヘタリア用の内容が入っています。書き換えるか、SHOP.ERBの154、225、226行目をコメントアウトして下さい。

・称号機能
【CHARATITLE.ERB】
ヘタリアキャラの固有称号は書き換えるか、コメントアウトして下さい。

・少し微妙なもの
【ITEM.ERBおよびItem.csv】
アイテム名、素質名など違和感がある場合には、別のアイテムおよび素質名に変えるとよいでしょう。
