主に開発用の資料を載せています。


・CSVデータ
　eramaker view_0.70aで出力したCSVのデータが入っています。
　CSVの中身はこれで網羅されています。
　EraIndex.htmlからブラウザで閲覧してください。

・erahetaA　フラグ使用状況一覧
　eratohoA用のフラグ一覧をベースにFLAG、TFLAG、CFLAGなどのフラグの使用状況をまとめたものです。
　パッチ作成などの参考にしてください。
　TEQUIP、PBAND、STAIN、EXについてもまとめてあります。

・変数番号差異一覧
　eratohoAとeratohoRRの基本的な変数の差異をまとめた一覧です。
　ABL、EXP、PALAM、SOURCE、TALENTの情報があります。
　RR用のパッチを移植する際に参考にしてください。

・バリアント改変の為のヘタリア要素一覧
　erahetaAにおける、東方キャラ独自の要素をまとめ、無効にする方法を簡単に記載したものです。
　erahetaAをベースに他作品バリアントを作る際には参考にしてください。

・【CLOTHES用外部呼出し可能関数一覧】
　衣装関連でCLOTHES.ERB内にある他の使用目的にも使えそうな関数まとめです。

・【ネタバレ】異常経験条件
　異常経験取得条件の一覧です。

・衣装一覧【ネタバレ】
　erahetaAの衣装の一覧と取得条件です。

・ERB一覧
　ERBファイルの内容と格納した関数の一覧です。

