# eraToLoveA 사가 개조판 ver0. 7 2022/06/03

## 제주의
- **이 게임에 나오는 캐릭터는,실재의 물건·사람·단체와는 일절 관계 없습니다**
- **공식(DMM나 니트로 플러스)과는 무관계합니다**  
공식에의 문의등은 절대로 멈추어 주세요
- eraToLoveA 사가 개조판은 18금조교 게임입니다  
**18나이 미만이 열람이 허가되고 있는 사이트,게시판,커뮤니티 따위에 대해 era 시리즈의 명칭,감상 따위를 기입하는 것은 삼가해 주세요**
- Emuera 전용 바리안트를 위해서(때문에),eramaker에서는 플레이 할 수 없습니다
- 내가 만든 범위에 대해서는 다른 era 바리안트에 유용·개조 따위 자유롭게 해 주세요
***
## 질문/에러 따위의 보고처
- 질문/감상/에러 보고 따위 있으시면,게시판으로 불러 받는지,[이쪽의 트이때](https://twitter.com/BvrP28R5CHXSaWV "@BvrP28R5CHXSaWV")에 연락 주세요(DM개방하고 있습니다)
***
## 개조원
- 이쪽은 eraToloveA0. 2에 아래와 같이 패치를 맞힌 것을 개변원바리안트로 해,사가판으로서 개조한 것입니다
    - eraToLoveA02용 패치 통계 20190410
    - eraToLoveA02 통계 20191104
    - eraToloveA20210309 패치 통계
- eraToloveA 작자님,및 패치·말작자님에게 깊이 감사드리겠습니다
***
## 극히 캐릭터의 실장에 대해
- **미실장이 되고 있는 극히 캐릭터의 CSV 파일을 모집하고 있습니다**  
소질,궁합만 쓴 txt 파일 따위의 업 로드에서도 살아납니다
- ver0. 6까지로,이 쪽으로 실장 가능한 극히 캐릭터는 대충 실장했습니다  
***
## 갱신 이력
### **2022/06/03 ver0. 7 공개**
>- 이나바강의 실장
>- 스레>>267의 「eraToloveA 사가판 20220427 패치」의 읽어들이기
>   - 7성검의 실장
>       - 신기는 미실장입니다
>- 「본체간」커맨드의 실장
>   - 촉수뇌간과 최면 촉수를 더해 2로 나눈 것 같은 커맨드
>       - 촉수계 커맨드는 아니기 때문에 상기 2개와 달리 실행하기 쉽습니다만,효과는 하위 호환적 같게 하고 있습니다
>   - 「당신」마셔 실행 가능
>   - 뇌간경험이 가산됩니다
>- 「수유 손 애무」커맨드의 실장
>   - 자위→모유 마셔,또는 모유 마시는 것→자위로부터의 파생 커맨드
>   - 실행 판정 있으므로 실행 할 수 없는 경우가 있습니다
>- 프리 미션 클리어 후,그대로 엑스트라 모드로 게임 속행할 수 있도록(듯이) 변경
>- 하타 당번/말당번의 지문의 추가
>- PLAYER의 스카 경험이 0으로 스카계 커맨드를 실행했을 때에,PLAYER에 이상 경험이 부여되지 않는 버그의 수정
>- 그 외,경미한 변경 수정

### **2022/02/05 ver0. 6 공개**
>- 후쿠시마 미쓰타다의 실장
>   - 내번의상으로,에이프런과 장갑을 장착하고 있습니다만,동시 장착을 할 수 없기 때문에,에이프런을 우선하고 있습니다
>- 극히 캐릭터의 추가
>   - 카슈우 키요미츠
>   - 야마토노가미 안정
>   - 자절
>   - 슬환
>   - 미나이즈미 1문자
>- [머리 부분 장식]에 하치권을 추가  
> 맞추어,이즈미수카네사다 극히의 통상 의상의[머리 부분 장식]에 하치권을 추가
>- 미나이즈미 1문자의 소질로부터 TALENT:해방을 삭제 ※특캐릭터의 (분)편
>- 빨간콩 나가미츠중 차례 의상의[특수 1]을 장갑→에이프런으로 변경
>- 소모품 아이템의 자동 보충 기능을 추가
>   - 자동 보충 대상 아이템:로션,비디오 테잎,필름,콘돔
>   - FLAG:50-53을 사용
>- 이상 경험 취득 조건을 변경  
> 맞추어,자료 폴더의【네타바레】이상 경험 조건. txt를 덧붙여 씀 수정
>- 특정의 소질의 편성을 가지고 있는 경우에,매각 가격이 올라가도록(듯이) 변경
>   - 예:정조 관념과 엉덩이 구멍 광[狂い]을 가지고 있는 노예를 매각했을 경우 etc...
>- 스레>>264의,「eraToloveA 사가판 20211206 패치」의 읽어들이기
>   - 권반환의 약을 사용했을 경우에,정상적인 소질에 되돌리지 않는 경우가 있던 버그를 수정
>   - 콘피그의 설정에 관련되지 않고,개체차이로 모유 체질을 취득하는 일이 있던 버그를 수정
>   - 개체차이 취득 처리로,보통 체형/보통 술의 강함/보통 젖기 쉬움/보통 페니스의 크기가 되는 일이 있도록(듯이) 변경
>- 그 외,경미한 변경 수정

### **2021/12/01 ver0. 5 공개**
>- 극히 캐릭터를 추가
>    - 지금 검 ※소질에 망신을 붙였습니다만,디폴트에서는 comment out입니다
>    - 이즈미수카네사다
>    - 츠루마루 쿠니나가
>    - 치요 카나마루
>- 프리 미션 모드의 실장
>    - 샘플로서 다음의 미션을 추가했습니다→ 「시작의 칼」
>- 「전기 안마」커맨드의 추가
>- 하타 당번/말당번의 지문의 추가
>- 캐릭터 도감으로 내번의상/경장 의상의 설정을 확인할 수 있도록(듯이) 변경
>- 조교 후 자위로 「음호」를 고려해 처리를 하도록(듯이) 변경
>- 노예 구입시에 「누구라도」를 선택했을 때에 에러 초월하는 경우가 있던 것을 수정
>- KOJO_FUNCTION.ERB의 이하의 함수로,TARGET 이외가 인수에 들어갔을 경우에 적절히 판정 되어 있지 않았던 것을 수정
>    - 해당 함수는 이하와 같습니다  
>      @CCHECK(ARG),@VCHECK(ARG),@ACHECK(ARG),@BCHECK(ARG),@ZUIKI(ARG),@A_BIND_CHECK,@U_BIND_CHECK  
>- 육아실의 상태를 보러 갔을 때의 지문,처리 따위 수정
>- 리파크타링
>- 그 외,경미한 수정
>- 자료 폴더의 eraToloveA 사가 개조판 캐릭터 추가 방법. txt를 덧붙여 씀 수정

### **2021/10/04 ver0. 4 공개**
>- 희학일문자의 실장
>    - eraToLoveA 사가 개조판용 20210923 패치를 수중에 넣어  
>    ※추가로,소질:인기를 부여하고 있습니다
>- 극히 캐릭터를 추가
>    - 후토시로
>    - 5호퇴
>    - 형환
>    - 하치스가 코테츠
>    - 우라시마 코테츠
>    - 장 소네 코테츠
>- 경장의 추가
>    - 치카나마루
>    - 타이코 산몬지
>    - 장마강
>    - 대치도리 10문자창
>    - 범진
>    - 무라쿠모강
>- 수심자 마사히데말의 갱신
>- 개체차이로,부위별의 둔감 민감 소질을 복수 취득할 수 있도록(듯이) 변경
>- 혀사용을 취득 할 수 없는 버그의 수정
>- 주인 접수 섹스로 노예가 고무 사정해도 콘돔이 소비되지 않는 버그의 수정
>- 카테이텔 사용시에,U확장 경험이 없는 경우에 이상 경험이 더해지지 않은 버그의 수정
>- 의도하지 않는 조건으로 이상 경험을 더해지고 있던 것을 수정(촉수 바기나 확장)
>- 섹스계 조교로,정조 관념 소유가 반발의 소스를 취득하는 경우의 조건의 수정
>- 오줌 흘리기 버릇,절정 방뇨 관련의 처리를 조정
>- 도검뢰무의 유닛의 추가,수정
>- 자료 폴더의 eraToloveA 사가 개조판 캐릭터 추가 방법. txt를 덧붙여 씀 수정
>- 자료 폴더에 eraToloveA 사가 개조판 의상 추가 방법. txt를 추가

### **2021/08/01 ver0. 3 공개**
>- 극히 캐릭터를 추가
>    - 강설산몬지
>    - 소우산 산몬지
>    - 사야 산몬지
>    - 수도자 쿠니히로
>    - 호리카와 구니히로
>    - 일본호
>- 경장의 추가
>    - 오니마루국강
>    - 산새털
>    - 고금 전수의 칼
>    - 지장 유끼히라
>    - 일광 1문자
>    - 1문자칙종
>- 스레>>259의,에 해 절하세베말ver1. 1의 혼잡
>- 수심자 마사히데말의 갱신
>- 「보이고 창」커맨드의 추가
>- 초기설정의 커맨드 필터를 eraToLoveA에 대응
>- 주인이나 조수가 금단의 지식을 가지고 있지 않은 경우에 반성전환의 약을 살 수 없게 변경
>- 1주간의 주인을 기록하도록(듯이) 변경
>- 「쿤닐링구스」커맨드로,취득할 수 있는 것을 SOURCE:쾌C→SOURCE:쾌V로 변경
>- 착의 설정 화면에서 「홀랑 벗긴다」를 실행했을 때에 망토도 벗겨지도록(듯이) 변경
>- 개체차이로 오프로 한 소질이 붙는 경우가 있던 것을 수정
>- 「윤간」커맨드로,갤러리가 개였던 경우에 수간 경험이 더해지도록(듯이) 수정  
>수간 경험이 없는 경우는 이상 경험+1되도록(듯이) 수정
>- 「윤간」커맨드로,갤러리가 여성으로 조교 대상이 여성이었던 경우에도 역레 되고 있던 것을 수정  
>금액 계산도 수정
>- 조교자가 거의 구슬:쾌V를 취득 할 수 없었던 것을 수정
>- 승마위 한다/승마위 애널 하는 것으로 조교자의 처녀/백 virgin가 상실했을 때에,조교 대상으로 이상 경험이 더해지고 있던 것을 수정
>- 독자 의상 설정 화면에서 정조대를 장착시켰을 때에 「정조대」커맨드가 실행되지 않게 수정
>- #DIM로 정의하고 있던 일부의 변수에,DYNAMIC를 덧붙여 씀
>- 그 외,경미한 수정

### **2021/06/07 ver0. 2 공개**
>- 극히 캐릭터를 추가
>    - 나마즈 비토우 시로
>    - 골식토시로
>    - 하카타 토시로
>    - 부엌칼 토시로
>    - 천자 무라마사
>    - 돈보리키
>- 수심자 마사히데말의 추가
>- 신텐프레의 메인터넌스 및,거기에 따르는 EVENT_K.ERB의 수정
>    - 커맨드 번호 따위를 eraToLoveA 사가 개조판에 대응,말텐프레의 추가,파일의 분할 따위
>    - 장소→ \말템플릿·강좌\01텐프레 관련\노예용 말텐프레\신템플릿
>- 게임 기동시의 화면 윈드우의 크기의 조정
>- 정액 키스 커맨드의 실행 조건을 변경
>- SHOP 메뉴로 표시되지 않는 메뉴가 있던 것을 수정
>- 캐라콘피그로 공범자의 캐릭터는 범용 허덕여 설정,독자 의상 설정을 설정 할 수 없게 변경
>- 능력 상승 화면에서,상승 할 수 없는 능력에도 「레벨 업 가능」이라고 표시되고 있던 것을 수정
>- 쾌C를 이용해 섹스 중독을 상승 할 수 없게 되고 있던 것을 수정
>- 창관봉공,노예 쇼,공중 변소 플레이의 금액 계산으로 백 virgin가 처녀라고 표시되고 있던 것을 수정
>- 노예의 렌탈로 백 virgin가 금액 계산에 들어가 있지 않았던 것을 수정
>- 그 외,경미한 수정

### **2021/04/03 ver0. 1 공개**
>기억하고 있는 한 추가,변경점을 기재하고 있습니다만,혹시 빠지고 서로 샐지도 모릅니다. 미안합니다
>- 극히 캐릭터를 추가
>    - 이시키리환
>    - 암융
>    - 에 빌리고 아오에
>    - 명호
>    - 아키타 토시로
>    - 물길사다무네
>    - 귀갑 사다무네
>    - 부동 유키미츠
>    - 사자왕
>    - 수저
>- 캐릭터의 소질의 조정
>- 개체차이의 실장
>- 극히 수행의 실장
>- 소질의 추가
>    - 칸트 보이
>    - 시메이르
>    - 오메가
>    - 함몰 유두
>    - 망태
>    - 술을 마시지 못하는 사람
>    - 신기
>    - 극
>- 아이템의 추가
>    - 반성전환의 약
>    - 식혜,맥주,일본술
>- 경험의 추가
>    - 삽입 경험
>    - 장 쏘아 맞히고 경험
>    - 절단 경험
>    - 구토 경험
>    - 임신 경험
>- 「만취 플레이」커맨드의 추가
>- 노역의 추가
>    - 하타 당번
>    - 말당번
>- 노역의 제한의 변경
>- 각종 플래그의 이동
>    - 부적 관련
>    - 음계 소질 획득 이력 취득
>    - 안면 플래그
>    - 조수 조교 경험 플래그
>    - 캐릭터의 통칭 고정 플래그
>    - CFLAG:102
>- 플래그의 추가
>    - 도종 플래그
>    - 도파 플래그
>- 캐릭터에게 별명·독자 의상을 설정 가능하게
>- 망토,변장 상품을 악세사리화
>- 경장 입수의 금액 설정의 변경
>- 음계 소질 취득 조건·연모/친애의 취득 조건의 변경
>- 혀사용 취득 처리 추가
>- 아침 이벤트 3 P·밤이벤트 3 P의 처리의 변경
>- 캐릭터 소지 가능수와 추가 상한을 800명까지 확장
***
## 각종 링크
- [니트로 플러스 저작물 전재 가이드 라인](http://www.nitroplus.co.jp/license/)
- [2차 창작 활동에 있어서의 동인지등의 활동에 관한 취급에 대해](http://www.nitroplus.co.jp/license/fanbook.php)
- [eratoho 통계 V3](http://seesaawiki.jp/eratoho/)
- [era 시리즈를 말하는 스레 통계 Wiki V3](http://seesaawiki.jp/eraseries/)
- [eraheta 통계](http://seesaawiki.jp/eraheta/)

***
-배
